Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Period
zh_cn: 期間
zh_hk: ŽÁ¶¡

source: Account movement per transaction
zh_cn: 每張憑證的科目金額變動
zh_hk: šC¶µ¥æ©öªº±b¥ØÂà²Ÿ

source: Movement per ChartDetails record
zh_cn: 每個總帳記錄的科目餘額變動
zh_hk: šC¶µ©ú²Óžê®Æ°O¿ýªºÂà²Ÿ

source: Period difference
zh_cn: 期間差異
zh_hk: ŽÁ¶¡®t²§

source: There are differences between the sum of the transactions and the recorded movements in the ChartDetails table
zh_cn: 這個期間的憑證匯總數與總賬表記憶體在差額
zh_hk: ¥æ©öÁ`­p©M©ú²Óžê®ÆªíªºÂà²Ÿ°O¿ýŠ³©Ò²§§O

source: A log of the account differences for the periods report shows below
zh_cn: 期間的科目差額日誌報告如下
zh_hk: ŽÁ¶¡ªº±b¥Ø®t§O€é»x³ø§iŠp€U

source: GL Account Report
zh_cn: 總帳帳戶報告

source: Listing for Period
zh_cn: 列出期間

source: Run Report
zh_cn: 生成報告

source: Chart of Accounts Maintenance
zh_cn: 會計科目
zh_hk: ·|­p©ú²ÓºûÅ@

source: General Ledger Accounts
zh_cn: 總帳帳戶

source: The account code must be an integer
zh_cn: 科目編號必須是整數
zh_hk: ±b¥ØœsœX¥²¶·¬OŸãŒÆ

source: The account name must be fifty characters or less long
zh_cn: 科目名稱必須不多於50個字元
zh_hk: ±b€áŠWºÙ¥²¶·€£Šh©ó 50 Šr€ž

source: Could not update the account because
zh_cn: 更新會計科目失敗，原因是：
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s±b€á, Š]¬°

source: The general ledger account has been updated
zh_cn: 更新會計科目成功
zh_hk: Á`±b±b¥Ø€w§ó·s

source: Could not add the new account code
zh_cn: 新建會計科目失敗
zh_hk: ¥Œ¯à¥[€J·s±b€áœsœX

source: The new general ledger account has been added
zh_cn: 新建會計科目成功
zh_hk: ·sÁ`±b±b€á€w·sŒW

source: Cannot delete this account because chart details have been created using this account and at least one period has postings to it
zh_cn: 刪除會計科目失敗，原因是：科目明細賬已存在
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£±b€áŠ]¬°À³¥Î³o±b€á©M³Ì€Ö€@­ÓŽÁ¶¡ªº¹Ïªí€w²£¥Í©M€w°O±b

source: chart details that require this account code
zh_cn: 個期間的明細賬需要此會計科目
zh_hk: ³o±b¥Øœsž¹­nšD©ú²Óžê®Æ

source: Could not test for existing transactions because
zh_cn: 未能測試交易是否存在, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕ¥æ©ö¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: Cannot delete this account because transactions have been created using this account
zh_cn: 刪除會計科目失敗，已存在交易
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£Š¹±b€á, Š]¬°Š¹±b€á€wŠ³¥æ©ö

source: transactions that require this account code
zh_cn: 筆交易需要此會計科目
zh_hk: Áö­nŠ¹±b¥ØœsœXªº¥æ©ö

source: Could not test for default company GL codes because
zh_cn: 無法測試公司預設會計科目，原因是：
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕ¹w³]€œ¥qªºÁ`±bœsœX, Š]¬°

source: Cannot delete this account because it is used as one of the company default accounts
zh_cn: 刪除會計科目失敗，原因是：已作為公司預設會計科目
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o±b¥Ø, Š]¬°€wŠ³€œ¥qšÏ¥Î¬°¹w³]±b¥Ø

source: Could not test for tax authority GL codes because
zh_cn: 無法測試稅務科目，原因是
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕµ|¶µšÌŸÚÁ`±bœsœX, Š]¬°

source: Cannot delete this account because it is used as one of the tax authority accounts
zh_cn: 刪除會計科目失敗, 原因是：已作為稅務科目
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o±b¥Ø, Š]¬°€wŠ³µ|¶µšÌŸÚšÏ¥Î

source: Could not test for existing sales interface GL codes because
zh_cn: 無法測試銷售收入科目是否存在，原因是
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕŸP°â€¶­±Á`±bœsœX¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: Cannot delete this account because it is used by one of the sales GL posting interface records
zh_cn: 刪除會計科目失敗，原因是：已作為銷售收入科目
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o±b¥Ø, Š]¬°€wŠ³ŸP°âÁ`±b¹L±b€¶­±°O¿ý

source: Could not test for existing cost of sales interface codes because
zh_cn: 無法測試銷售成本科目是否存在，原因是
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕŸP°âŠš¥»€¶­±œsœX¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: Cannot delete this account because it is used by one of the cost of sales GL posting interface records
zh_cn: 刪除會計科目失敗，原因是：已作為銷售成本科目
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o±b¥Ø, Š]¬°€wŠ³ŸP°âŠš¥»Á`±b¹L±b€¶­±°O¿ý

source: Could not test for existing stock GL codes because
zh_cn: 無法測試存貨科目是否存在，原因是
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕŠs³fÁ`±bœsœX¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: Cannot delete this account because it is used by one of the stock GL posting interface records
zh_cn: 刪除會計科目失敗，原因是：已作為存貨科目
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o±b¥Ø, Š]¬°€wŠ³Šs³fÁ`±b€J±b€¶­±°O¿ý

source: Could not test for existing bank account GL codes because
zh_cn: 無法測試銀行科目是否存在，原因是
zh_hk: ¥Œ¯àŽúžÕ»ÈŠæ±b€áÁ`±bœsœX¬O§_ŠsŠb, Š]¬°

source: Cannot delete this account because it is used by one the defined bank accounts
zh_cn: 刪除會計科目失敗, 原因是：已作為銀行科目
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o±b¥Ø, Š]¬°€wŠ³©wžq»ÈŠæ€á€f

source: Account Code
zh_cn: 科目編號
zh_hk: ±b¥ØœsœX

source: Account Name
zh_cn: 科目名稱
zh_hk: ±b€áŠWºÙ

source: Balance Sheet
zh_cn: 資產負債表
zh_hk: žê²£­t¶Åªí

source: Profit/Loss
zh_cn: 損益表
zh_hk: ·l¯qªí

source: The chart accounts could not be retrieved because
zh_cn: 名細賬目未能取得, 因為
zh_hk: ŠW²Ó±b¥Ø¥Œ¯àšú±o, Š]¬°

source: P/L or B/S
zh_cn: 資產負債表或損益表
zh_hk: ·l¯qªí ©Î žê²£­t¶Åªí

source: Are you sure you wish to delete this account? Additional checks will be performed in any event to ensure data integrity is not compromised.
zh_cn: 您確信要刪除此帳戶嗎？為保證資料的完整性，任何情緒下都會進行附加檢查。
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³o±b¥Ø? ·|¶iŠæªþ¥[ÀË¬dœT«OŠ³šSŠ³¬ÛÃöªºŸãŠXžê®Æ

source: Show All Accounts
zh_cn: 顯示所有會計科目
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³±b€á

source: Balance Sheet (or statement of financial position) is a summary of balances. Assets, liabilities and ownership equity are listed as of a specific date, such as the end of its financial year. Of the four basic financial statements, the balance sheet is the only statement which applies to a single point in time.
zh_cn: 資產負債表（或者財務帳款報表）是一個餘額的總結，包括指定日期（例如財年末）的資產，負債，和權益被列出。作為四中基本的財務報表之一，資產負債表是唯一一個適用於一個時間點的報表。

source: The balance sheet has three parts: assets, liabilities and ownership equity. The main categories of assets are listed first and are followed by the liabilities. The difference between the assets and the liabilities is known as equity or the net assets or the net worth or capital of the company and according to the accounting equation, net worth must equal assets minus liabilities.
zh_cn: 資產負債表有三部分：資產，負債和所有者權益。資產的主要科目首先被列出，然後是負債。資產和負債的差異被稱為權益或者淨資產或者淨值或公司資本，並且根據會計恒等式，淨值必須等於資產減去負債。

source: webERP is an "accrual" based system (not a "cash based" system). Accrual systems include items when they are invoiced to the customer, and when expenses are owed based on the supplier invoice date.
zh_cn: webERP是一個"權責發生制"為基礎的系統（不是一個"現金為基礎"的系統).權責發生制包括商品當他們被開發票給顧客，依據根據供應商發票日期確定的應付費用。

source: Select the balance date
zh_cn: 選擇報表日期
zh_hk: Åã¥Üµ²Ÿl€éŽÁ

source: Detail Or Summary
zh_cn: 顯示級別
zh_hk: žÔ²Ó ©Î Á`Äý

source: All Accounts
zh_cn: 顯示會計科目和科目組
zh_hk: ¥þ³¡±b€á

source: Show on Screen (HTML)
zh_cn: 顯示在螢幕上（HTML）

source: Produce PDF Report
zh_cn: 列印PDF 報表

source: The accumulated profits brought forward could not be calculated by the SQL because
zh_cn: 未能結轉本年利潤，原因是：
zh_hk: ²Ö­p§QŒíµ²Âà¥Œ¯à¥ÑSQL­pºâ, Š]¬°

source: No general ledger accounts were returned by the SQL because
zh_cn: 找不到會計科目
zh_hk: šSŠ³Á`±b±b¥Ø±qSQL¶ÇŠ^

source: Check Total
zh_cn: 差額
zh_hk: ÀË¬dÁ`­p

source: Print Balance Sheet Error
zh_cn: 列印資產負責表錯誤
zh_hk: ŠCŠLžê²£­t³dªí¿ù»~

source: There were no entries to print out for the selections specified
zh_cn: 沒有符合條件的記錄
zh_hk: šSŠ³¿ïšú«ü©wªº±b¥Ø¥i¥HŠCŠL

source: HTML View
zh_cn: HTML查看

source: Balance Sheet as at
zh_cn: 資 產 負 債 表
zh_hk: žÕºâªíŠp(*)

source: Last Year
zh_cn: 上年同期
zh_hk: ¥hŠ~

source: Select A Different Balance Date
zh_cn: 選擇其他報表日期
zh_hk: ¿ïŸÜ¥t€@­Óµ²Ÿl€éŽÁ

source: Create GL Budgets
zh_cn: 創建總帳預算
zh_hk: ²£¥ÍÁ`±b¹wºâ

source: Select GL Account
zh_cn: 在列表中選擇科目
zh_hk: ¿ïšúÁ`±b

source: budgets cannot be allocated until the GL accounts are set up
zh_cn: 會計科目設置未完成前，預算不能分配。
zh_hk: ¹wºâ¥Œ¯à°tžm°£«D€w³]©wÁ`±b±b¥Ø

source: Prev Account
zh_cn: 以前的帳戶
zh_hk: €W€@­Ó±b¥Ø

source: Select Account
zh_cn: 選擇科目
zh_hk: ¿ïšú±b¥Ø

source: Next Account
zh_cn: 下一帳戶
zh_hk: €U€@­Ó±b¥Ø

source: Cannot update GL budgets
zh_cn: 無法更新總帳預算
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sÁ`±b¹wºâ

source: The SQL that failed to update the GL budgets was
zh_cn: 更新總帳於是失敗的 SQL 是
zh_hk: §ó·sÁ`±b¹wºâ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Last Financial Year
zh_cn: 上個財年
zh_hk: €W€@°]¬FŠ~«×

source: This Financial Year
zh_cn: 本財年
zh_hk: ¥»°]¬FŠ~«×

source: Next Financial Year
zh_cn: 下一個財年
zh_hk: €U€@°]¬FŠ~«×

source: Year ended
zh_cn: 年末
zh_hk: Š~µ²

source: Actual
zh_cn: 實際
zh_hk: ¹ê»Ú

source: Budget
zh_cn: 預算
zh_hk: ¹wºâ

source: Annual Budget
zh_cn: 年度預算

source: Could not retrieve the ChartDetail records because
zh_cn: 未能提取明細資料表ChartDetail記錄, 因為

source: Could not update the chartdetails record because
zh_cn: 未能更新明細記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s©ú²Ó°O¿ý, Š]¬°

source: GL Codes Inquiry
zh_cn: 總賬科目查詢
zh_hk: Á`±bœsœX¬džß

source: Group
zh_cn: 科目組
zh_hk: žs²Õ

source: Journal Entry
zh_cn: 轉賬憑證
zh_hk: ¿é€J€é°O±b

source: The date entered was not valid please enter the date to process the journal in the format
zh_cn: 輸入的日期無效, 請輸入有效日期格式
zh_hk: ¿é€Jªº€éŽÁµL®Ä, œÐ¿é€JŠ³®Ä€éŽÁ®æŠ¡

source: Accept and Process Journal
zh_cn: 保存憑證
zh_hk: ±µšü€Î°õŠæ€é°O

source: Cannot insert a GL entry for the journal line because
zh_cn: 未能插入轉賬憑證, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±b¿é€Jšì€é°OŠC, Š]¬°

source: Cannot insert a GL entry for the reversing journal because
zh_cn: 未能插入紅字憑證, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JºMŸP€é°O±bªºÁ`±b¿é€J, Š]¬°

source: Journal
zh_cn: 轉賬憑證
zh_hk: €é°O±b

source: Enter Another General Ledger Journal
zh_cn: 輸入其他轉賬憑證
zh_hk: ¿é€Jšä¥L€é°O±b

source: GL Journals involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by webERP. This setting can be disabled in System Configuration
zh_cn: 轉賬憑證中不能包含應收賬款科目。系統已設置為應收自動過賬到總賬,且過賬規則由WebErp維護。設置可以在系統設置中更改
zh_hk: ­É€èšü±±±b€á¥Œ¯à¿é€JÁ`±b€é°O±b, ­É€èÀ³Š¬ŸãŠX³]©w¬°¶}±Ò, ©Ò¥Hšü±±±b€á¥ÑwebERPŠÛ°ÊºûÅ@, ³o³]©w¥i¥HŠbšt²Î³]©w€€Ãö³¬

source: GL Journals involving the creditors control account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained by webERP. This setting can be disabled in System Configuration
zh_cn: 轉賬憑證中不能包含應付賬款科目。系統已設置為應付自動過賬到總賬,且過賬規則由WebErp維護。設置可以在系統設置中更改
zh_hk: ³f€èšü±±±b€á¥Œ¯à¿é€JÁ`±b€é°O±b, ¶U€èÀ³¥IŸãŠX³]©w¬°¶}±Ò, ©Ò¥Hšü±±±b€á¥ÑwebERPŠÛ°ÊºûÅ@, ³o³]©w¥i¥HŠbšt²Î³]©w€€Ãö³¬

source: GL Journals involving a bank account cannot be entered
zh_cn: 轉賬憑證中不能出現銀行科目
zh_hk: €é°O±b€£¯à¿é€J»ÈŠæ±b¬ÛÃöªº

source: Bank account general ledger entries must be entered by either a bank account receipt or a bank account payment
zh_cn: 銀行科目業務必須在收款憑證或付款憑證中輸入
zh_hk: »ÈŠæÁ`±b¥²¶·±q»ÈŠæŠ¬ŽÚ©Î¥IŽÚ€€¿é€J

source: The manual GL code entered does not exist in the database
zh_cn: 輸入的總帳代碼在資料庫中不存在
zh_hk: ¿é€JªºÁ`±bœsœX€£ŠsŠb©óžê®Æ®w

source: You must select a GL account code
zh_cn: 您必須選擇一個總帳代碼

source: Date to Process Journal
zh_cn: 憑證日期
zh_hk: °õŠæ€é°O±bªº€éŽÁ

source: Reversing
zh_cn: 紅字
zh_hk: ºMŸP

source: Normal
zh_cn: 藍字

source: Journal Line Entry
zh_cn: 輸入憑證行
zh_hk: ¿é€J€é°O±bŠC

source: GL Tag
zh_cn: 總帳標籤

source: Select a general ledger account code
zh_cn: 選擇一個總帳科目編號

source: GL Narrative
zh_cn: 摘要
zh_hk: Á`±b±Ô­z(*)

source: Journal Summary
zh_cn: 憑證匯總

source: The journal must balance ie debits equal to credits before it can be processed
zh_cn: 憑證必須借貸相等才能保存
zh_hk: €éŽÁ±b¥²¶·¬O­É±b¬Ûµ¥©ó¶U±b€~¯à°õŠæ

source: The selected period from is actually after the period to
zh_cn: 選取起始會計期間必須在截止會計期間之前
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡ªº¶}©l¥²¶·¬OºI€î€§«e

source: Please reselect the reporting period
zh_cn: 請選取要報表期間
zh_hk: œÐ¿ïšú­n³ø§iªºŽÁ¶¡

source: Print Profit and Loss Report
zh_cn: 列印損益報告

source: Profit and loss statement (P&L), also called an Income Statment, or Statement of Operations, this is the statement that indicates how the revenue (money received from the sale of products and services before expenses are taken out, also known as the "top line") is transformed into the net income (the result after all revenues and expenses have been accounted for, also known as the "bottom line").
zh_cn: 損益表（P&L),也成為收入表，或者營業報表，此報表說明銷售收入（產品銷售和服務，在扣除費用前，取得的收入，也被稱為"頭行")如何轉化為淨收入（所有的銷售收入和費用都被計算後的結構，也被稱為"底行").

source: The purpose of the income statement is to show whether the company made or lost money during the period being reported.
zh_cn: 收入報表的目的是顯示在報告期內，公司是盈利還是虧損

source: The P&L represents a period of time. This contrasts with the Balance Sheet, which represents a single moment in time.
zh_cn: 損益代表一段時間。這與資產負債表比較，它代表一個時間點。

source: Select Period From
zh_cn: 從會計期間
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡¶}©l

source: Select Period To
zh_cn: 到會計期間
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡ºI€î

source: A period up to 12 months in duration can be specified
zh_cn: 起始期間和截止期間最多相隔12個月
zh_hk: «ü©wªºŽÁ¶¡¥i¥HºûŽÁ 12 ­Ó€ë

source: the system automatically shows a comparative for the same period from the previous year
zh_cn: 系統會自動顯示去年同期的比較金額
zh_hk: št²Î·|ŠÛ°ÊÅã¥Ü¬Û¹ï¥hŠ~ŠPŽÁªº€ñžû

source: it cannot do this if a period of more than 12 months is specified
zh_cn: 如選取期間大於12個月系統無法找到去年同期
zh_hk: ³o€£¯à«ü©wŽÁ¶¡Šh©ó 12 ­Ó€ë

source: Please select an alternative period range
zh_cn: 請選擇其他期間範圍
zh_hk: œÐ¿ïŸÜšä¥LŽÁ¶¡œd³ò

source: Print Profit and Loss Error
zh_cn: 損益表列印錯誤
zh_hk: ŠCŠL·l¯q¿ù»~

source: total
zh_cn: 總計
zh_hk: Á`­p

source: Gross Profit Percent
zh_cn: 毛利百份比
zh_hk: €ò§QŠÊ¥÷€ñ

source: Profit
zh_cn: 利潤
zh_hk: §QŒí

source: Loss
zh_cn: 虧損
zh_hk: Á«·l

source: Net Profit Percent
zh_cn: 淨利百分比

source: General Ledger Profit Loss Inquiry
zh_cn: 總賬損益查詢

source: Statement of Profit and Loss for the
zh_cn: 損益表:

source: Period Actual
zh_cn: 累計實際
zh_hk: ŽÁ¶¡¹ê»Ú

source: Period Budget
zh_cn: 累計預算
zh_hk: ŽÁ¶¡¹wºâ

source: Select A Different Period
zh_cn: 選取其他期間
zh_hk: ¿ïšúšä¥LŽÁ¶¡

source: Income and Expenditure by Tag
zh_cn: 按標籤分類的收入和費用

source: Select tag
zh_cn: 選擇標籤

source: Show Statement of Income and Expenditure
zh_cn: 顯示損益表

source: PrintPDF
zh_cn: 列印到PDF
zh_hk: ŠCŠL PDF

source: Income and Expenditure
zh_cn: 收入和費用

source: Print Income and Expenditure Error
zh_cn: 列印收入費用錯誤

source: Detailed
zh_cn: 詳細
zh_hk: žê®Æ

source: Statement of Income and Expenditure for Tag
zh_cn: 根據標籤的收支表

source: during the
zh_cn: 期間

source: Surplus
zh_cn: 盈餘

source: Deficit
zh_cn: 赤字

source: Maintain General Ledger Tags
zh_cn: 維護總賬標籤

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Tag ID
zh_cn: 標籤 ID

source: General Ledger Transaction Inquiry
zh_cn: 總帳交易查詢
zh_hk: Á`±b¥æ©ö¬džß

source: General Ledger Menu
zh_cn: 總賬菜單

source: This page requires a valid transaction type and number
zh_cn: 這個頁面必須指定有效的交易類型和號碼

source: No transaction of this type with id
zh_cn: 無此類型id的交易

source: Debits
zh_cn: 借方

source: Credits
zh_cn: 貸方
zh_hk: ¶U±b

source: Posted
zh_cn: 已過賬
zh_hk: ±i¶K

source: Trial Balance
zh_cn: 試算表
zh_hk: žÕºâªí

source: The selected period from is actually after the period to! Please re-select the reporting period
zh_cn: 選取期間的開始在截止之後! 請重選要報告的期間
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡ªº¶}©lŠbºI€î€§«á! œÐ­«¿ï­n³ø§iªºŽÁ¶¡

source: Select Period From:
zh_cn: 從會計期間
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡¶}©l

source: Select Period To:
zh_cn: 到會計期間
zh_hk: ¿ïšúŽÁ¶¡ºI€î:

source: Show Trial Balance
zh_cn: 顯示試算表
zh_hk: Åã¥ÜžÕºâªí

source: Print Trial Balance Error
zh_cn: 試算表列印失敗
zh_hk: ŠCŠLžÕºâªí

source: Check Totals
zh_cn: 差額
zh_hk: ÀË¬dÁ`­p

source: The SQL that failed was:
zh_cn: 失敗的SQL是:
zh_hk: ¥¢±Ñªº SQL ¬O:

source: Trial Balance Report
zh_cn: 試算平衡表報告

source: Trial Balance for the month of
zh_cn: 試 算 表(
zh_hk: (­þ­Ó)€ëªºžÕºâªí

source: months to
zh_cn: 個月數據到

source: Month Actual
zh_cn: 本月實際
zh_hk: €ë¹ê»Ú

source: Month Budget
zh_cn: 本月預算
zh_hk: €ë¹wºâ

source: Receive Controlled Items
zh_cn: 受控物料收貨
zh_hk: ±µŠ¬šü±±ª««~

source: Select a purchase order to receive
zh_cn: 選擇要收貨的採購訂單
zh_hk: ¿ïŸÜ­n±µŠ¬ªº±ÄÁÊ­q³æ

source: This page can only be opened if a purchase order and line item has been selected
zh_cn: 此頁只能在採購訂單中的一個物料行被選擇到時才能進入
zh_hk: Š¹­¶¥u¯àŠb±ÄÁÊ­q³æ€€ªº€@­ÓŠCª««~³Q¿ïŸÜšì®É€~¯à¶}±Ò

source: Select a line Item to Receive
zh_cn: 選擇要接收的物料行
zh_hk: ¿ïŸÜ­n±µŠ¬ªºŠCª««~

source: This page can only be opened if a Line Item on a PO has been selected
zh_cn: 這頁只有當採購訂單的物料行被選之後才能進入
zh_hk: ³o­¶¥uŠ³·í­q³æªºŠCª««~³Q¿ï€§«á€~¯à¶}±Ò

source: Back to the Purchase Order
zh_cn: 返回採購訂單
zh_hk: ªðŠ^³o±ÄÁÊ­q³æ

source: The line being received must be controlled as defined in the item definition
zh_cn: 要接收的行必須在物料主資料中定義為受控物料

source: Back To Purchase Order
zh_cn: 返回採購訂單
zh_hk: ªðŠ^±ÄÁÊ­q³æ

source: Receive controlled item
zh_cn: 接收受控物料
zh_hk: ±µŠ¬šü±±ª««~

source: Receive Purchase Orders
zh_cn: 採購收貨
zh_hk: ±µŠ¬±ÄÁÊ­q³æ

source: Back to Purchase Orders
zh_cn: 返回採購訂單
zh_hk: ªðŠ^±ÄÁÊ­q³æ

source: This page can only be opened if a purchase order has been selected. Please select a purchase order first
zh_cn: 只有選擇了採購訂單時才能打開此頁面， 請首先選擇採購訂單

source: Purchase orders must have a status of Printed before they can be received
zh_cn: 在可以收貨前，採購訂單必須是處於已經列印狀態。

source: Order number
zh_cn: 訂單編號
zh_hk: ­q³æœsž¹

source: has a status of
zh_cn: 有一個狀態

source: Receive
zh_cn: 收貨
zh_hk: ±µŠ¬

source: Receive Purchase Order
zh_cn: 收到採購訂單

source: Date Goods/Service Received
zh_cn: 收貨日期
zh_hk: ³f«~/ªA°È±µŠ¬€éŽÁ

source: This Delivery
zh_cn: 此次收貨
zh_hk: ³o¥æ³f

source: Total Value
zh_cn: 總價
zh_hk: Á`»ù­È

source: Enter Serial Nos
zh_cn: 輸入序列號
zh_hk: ¿é€J§Çž¹

source: Enter Batches
zh_cn: 輸入批次
zh_hk: ¿é€J§åŠž

source: Total value of goods received
zh_cn: 收貨總金額
zh_hk: ³f«~±µŠ¬Á`­È

source: Receiving a negative quantity that results in negative stock is prohibited by the parameter settings. This delivery of stock cannot be processed until the stock of the item is corrected.
zh_cn: 系統參數設置禁止接受負數數量導致負數庫存。此庫存發貨無法執行，直到此物料庫存更正為止。
zh_hk: št²Î³]©w¬°€£€¹¥iŠ¬šú­tŒÆ¶q²£¥Íªº­tŠs³fŒÆ. ³o¥æŠ¬¥Œ¯à¶iŠæ, œÐ­×¥¿ª««~Šs³f

source: There is nothing to process
zh_cn: 沒有需要保存的資料
zh_hk: šSŠ³¥i°õŠæªº

source: Please enter valid quantities greater than zero
zh_cn: 請輸入大於0的有效數量
zh_hk: œÐ¿é€J€j©ó 0 ªºŠ³®ÄŒÆ¶q

source: Negative stocks would result by processing a negative delivery - quantities must be changed or the stock quantity of the item going negative corrected before this delivery will be processed.
zh_cn: 處理負數的發貨會導致負數存貨-要執行此發貨，必須修改數量或者此物料的庫存變為負數的問題得到修正。
zh_hk: ­tŠs³f·|ŸÉ­P­t¥æŠ¬ - ¥²¶·­×§ïª««~ªºŒÆ¶q©ÎŠs³fŒÆ¶q€§«á€~¶iŠæ¥æŠ¬

source: Entered quantities cannot be greater than the quantity entered on the purchase invoice including the allowed over-receive percentage
zh_cn: 輸入數量不能大於採購發票及其允許超收百份比的數量
zh_hk: ¿é€JŒÆ¶q€£¯à€j©ó±ÄÁÊµo²Œ€Îšä€¹¥i¶WŠ¬ŠÊ¥÷€ñªºŒÆ¶q

source: Modify the ordered items on the purchase invoice if you wish to increase the quantities
zh_cn: 如你要增加數量, 請修改採購發票中的訂單數量
zh_hk: Šp§A­nŒW¥[ŒÆ¶q, œÐ­×§ï±ÄÁÊµo²Œ€€ªº­q³æª««~

source: Could not check that the details of the purchase order had not been changed by another user because
zh_cn: 未能檢查其他使用者所更改的採購訂單資訊,因為
zh_hk: ¥Œ¯àÀË¬dšä¥LšÏ¥ÎªÌ©Ò§ó§ïªº±ÄÁÊ­q³æžê®Æ, Š]¬°

source: The following SQL to retrieve the purchase order details was used
zh_cn: 用於查詢採購訂單資訊的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ£šú±ÄÁÊ­q³æžê®Æªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be actioned
zh_cn: 輸入此交貨單的同時訂單已被修改或開發票
zh_hk: ³o­q³æ€w§ïÅÜ, ©ÎŠÛ±q³o¥æ³f€w¶}©l¶}¥Xµo²Œ

source: To enter a delivery against this purchase order
zh_cn: 要輸入這採購訂單的交貨
zh_hk: ­n¿é€J³o±ÄÁÊ­q³æªº¥æ³f

source: it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
zh_cn: 必須重新選擇訂單讀取其他用戶所修改的內容
zh_hk: ¥²¶·ŠAŠž­«¿ï€ÎŽ_®Öšä¥L¥Î€á©Ò­×§ïªº€~¥i¥H§ó·s

source: GL Code of the Line Item
zh_cn: 對應會計科目
zh_hk: ŠCª««~ªºÁ`±bœsœX

source: ShiptRef of the Line Item
zh_cn: 運單號
zh_hk: ŠCª««~ªº¹B¿é°ÑŠÒ

source: Contract Reference of the Line Item
zh_cn: 供應商合同號
zh_hk: ŠCª««~ªºŠX¬ù°ÑŠÒ

source: Quantity Invoiced of the Line Item
zh_cn: 已開發票數量
zh_hk: ŠCª««~ªº€w¶}µo²ŒŒÆ¶q

source: Stock Code of the Line Item
zh_cn: 物料編號
zh_hk: ŠCª««~ªºŠs³fœsž¹

source: Order Quantity of the Line Item
zh_cn: 訂單數量
zh_hk: ŠCª««~ªº­q³æŒÆ¶q

source: Quantity of the Line Item Already Received
zh_cn: 已收數量
zh_hk: ŠCª««~ŒÆ¶q€w±µŠ¬

source: Select a different purchase order for receiving goods against
zh_cn: 請選取其他要進行收貨的採購訂單
zh_hk: œÐ¿ïšú­n±µŠ¬³f«~ªºšä¥L­q³æ

source: Re-read the updated purchase order for receiving goods against
zh_cn: 重新讀取採購訂單資訊並收貨
zh_hk: ­«Åª­nŠ¬³f±ÄÁÊ­q³æ§ó·s

source: The standard cost of the item being received cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到物料的標準成本,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­n±µŠ¬ª««~ªºŒÐ·ÇŠš¥», Š]¬°

source: The following SQL to retrieve the standard cost was used
zh_cn: 用於查找物料標準成本的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ£šúŒÐ·ÇŠš¥»ªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity received because
zh_cn: 未能更新採購訂單行的已收數量,因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ýªº±µŠ¬ŒÆ¶q, Š]¬°

source: The following SQL to update the purchase order detail record was used
zh_cn: 用於更新採購訂單行的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·s±ÄÁÊ­q³æžê®Æ°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: A GRN record could not be inserted
zh_cn: 收貨單未能插入
zh_hk: €@­ÓŠ¬³f³æ¥Œ¯àŽ¡€J

source: This receipt of goods has not been processed because
zh_cn: 採購收貨失敗,因為
zh_hk: ³f«~¥Œ¯à°õŠæ±µŠ¬, Š]¬°

source: The following SQL to insert the GRN record was used
zh_cn: 用於插入收貨單記錄的SQL是
zh_hk: €UŠCŽ¡€JŠ¬³f³æ°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: stock movement records could not be inserted because
zh_cn: 未能插入物料移動記錄,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ý, Š]¬°

source: Could not check if a batch or lot stock item already exists because
zh_cn: 未能檢查是否已存在該批次的物料,因為
zh_hk: ¥Œ¯àÀË¬d¬O§_Š³€@§åŠs³fª««~€wŠsŠb, Š]¬°

source: The following SQL to test for an already existing controlled but not serialised stock item was used
zh_cn: 用於測試受控但未編序列號的庫存物料的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽúžÕšü±±Šý¥Œµ¹€©§Çž¹ªºŠs³fª««~ªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The serial stock item record could not be inserted because
zh_cn: 未能插入序列號存貨物料記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J§ÇŠCž¹Šs³fª««~°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the serial stock item records was used
zh_cn: 用於插入序列號存貨物料記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J§Çž¹Šs³fª««~°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE The fixed asset transaction could not be inserted because
zh_cn: 致命錯誤！請記錄下此錯誤並尋求幫助。此固定資產交易無法完成因為

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost and date purchased was not able to be updated because:
zh_cn: 致命錯誤！記錄下此錯誤並尋求幫助。此固定資產成本和採購日期無法更新，因為

source: The following SQL was used to attempt the update of the cost and the date the asset was purchased
zh_cn: 用於更新成本和資產採購日期的SQL是

source: The purchase GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證應付行,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JÁ`±b±ÄÁÊ¹L±b, Š]¬°

source: The following SQL to insert the purchase GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入總賬憑證應付行的SQL是
zh_hk: €UŠCŽ¡€JÁ`±b±ÄÁÊ¥æ©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: PO
zh_cn: 採購訂單

source: The GRN suspense side of the GL posting could not be inserted because
zh_cn: 未能插入總賬憑證材料採購行,因為
zh_hk: Á`±b¹LŒÆªº¥ŒœT©wŠ¬ŽÚ³æ¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The following SQL to insert the GRN Suspense GLTrans record was used
zh_cn: 用於插入總賬憑證材料採購行的SQL是
zh_hk: €UŠCŽ¡€JŠ¬³f³æ¥ŒœT©wÁ`±b¥æ©ö°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: GRN number
zh_cn: 收貨單編號
zh_hk: Š¬³f³æœsž¹

source: Print this Goods Received Note (GRN)
zh_cn: 列印此貨品接收單 (收貨單)

source: Modify Order Items
zh_cn: 修改訂單物料
zh_hk: ­×§ï­q³æª««~

source: Process Goods Received
zh_cn: 執行收貨
zh_hk: °õŠæ³f«~±µŠ¬

source: Main Menu
zh_cn: 主菜單
zh_hk: ¥D¥Ø¿ý

source: Sales
zh_cn: 銷售
zh_hk: ŸP°â

source: Purchases
zh_cn: 採購
zh_hk: ±ÄÁÊ

source: Place An Order
zh_cn: 下單
zh_hk: ¶}¥X­q³æ

source: Order Status
zh_cn: 訂單狀態
zh_hk: ­q³æª¬ªp

source: Supplier Tenders
zh_cn: 供應商報價

source: Enter An Order or Quotation
zh_cn: 新建銷售訂單或者報價

source: Enter Counter Sales
zh_cn: 輸入櫃檯銷售

source: Print Picking Lists
zh_cn: 列印裝箱單

source: Outstanding Sales Orders/Quotations
zh_cn: 處理未完成銷售訂單/報價

source: Special Order
zh_cn: 特殊訂單
zh_hk: ¯S®í­q³æ

source: Recurring Order Template
zh_cn: 修改迴圈銷售訂單
zh_hk: ¿ïšúŽ`Àô­q³æœd¥»

source: Process Recurring Orders
zh_cn: 執行迴圈銷售訂單
zh_hk: °õŠæŽ`ÀôŸP°â­q³æ

source: Order Inquiry
zh_cn: 銷售訂單查詢
zh_hk: ­q³æ¬džß

source: Print Price Lists
zh_cn: 列印價格表
zh_hk: ŠCŠL»ù¥Øªí

source: Order Status Report
zh_cn: 訂單執行狀況報表
zh_hk: ­q³æª¬ªp³ø§i

source: Orders Invoiced Reports
zh_cn: 列印已開發票銷售訂單
zh_hk: €w¶}µo²Œ­q³æ³ø§i

source: Order Delivery Differences Report
zh_cn: 訂單交貨差異報告
zh_hk: ­q³æ¥æ³f®t²§³ø§i

source: Delivery In Full On Time (DIFOT) Report
zh_cn: 按期足量交貨報表
zh_hk: ·Ç®É§¹Šš¥æ³f(DIFOT)³ø§i

source: Sales Order Detail Or Summary Inquiries
zh_cn: 銷售訂單細節或者總結查詢

source: Top Sales Items Report
zh_cn: 銷售排行榜

source: Sales With Low Gross Profit Report
zh_cn: 低利潤率銷售報告

source: Select Contract
zh_cn: 選擇合同

source: Create Contract
zh_cn: 創建合同

source: Select Order to Invoice
zh_cn: 新建發票
zh_hk: ¿ïšú­n¶}µo²Œªº­q³æ
